1) Напишите программу для подсчета
пробелов, знаков табуляции и символов переноса строки.
2) Напишите программу для вывода входного потока по одному слову в строке.
3) Напишите программу для вывода гистограммы длин слов во входном потоке.
4) Напишите программу для вывода всех
строк входного потока, имеющих длину более 80 символов.
5) Напишите функцию reverse(s), которая переписывает свой строковый аргумент s в обратном порядке. Воспользуйтесь ею для написания программы, которая бы выполняла такое обращение над каждой строкой входного потока по очереди. Ссылка на гитхаб с решением.